Mi padre, nunca me eligió para nada.
Si necesitara un riñón
y le ofreciera el mío...
Bueno, lo tomaría porque
se está muriendo.
No es que no me ame, porque lo hace.
Es más bien una clase especial de amor
se siente como rechazo.
Vamos papá, ¡elígeme, elígeme!
Elijo al pequeño Sammy.
Sólo porque es discapacitado no significa
que no pueda batear mejor que tú.
¡No seas prejuicioso!
Vamos, hombre de lata.
¿Qué?
Cuando creces con rechazo de amor,
desarrollas una fuerte coraza en tu alma.
Todo aquél que se topa con mi alma lo nota.
Eso es fruto de mucho trabajo.
Siente eso. ¡Es el alma de un hombre!
Kathy y yo nos casaremos en un mes.
¿Quieres ser el padrino?
¿No pudiste encontrar a algún indigente?
Hablo en serio.
Eres mi hijo, eres un adulto ahora.
Pienso en ti como un amigo.
Sí, supongo. Ok.
Kathy quiere un discurso en la cena,
tal vez pudieras...
Bueno, discurso en la cena...
el padrino haciendo
un brindis, blah, blah... lo que sea.
Mi papá nunca me había tratado como a un
amigo antes, ¿saben?
Él siempre me trató como... ya saben:
un enemigo.
Un enemigo del que conservaba sus zapatitos
de bebé colgando de su espejo.
Eres hermoso Christopher.
Bueno, corto antes de que distorsionara
la forma de mi cráneo...
...y eso muestra cuánto me ama.
Felicitaciones hijo.
¿Qué?
De acuerdo, saquémoslo.
¡Ahí!
Hasta entonces,
no había sido humillado al bajarme
los pantalones frente a mis amigos.
Y papá luce tan apoyador.
Y ésta muestra a papá como conductor ebrio.
De acuerdo, y muestro esa.
Eso es todo.
Estoy recolectando los mejores
momentos de la vida de mi padre,
y compilándolo a unos cálidos...
tres minutos y medio...
¿Quién es el mejor padrino de todos?
Por mi padre, por mi maestro.
Por mi mejor amigo.
Gracias por elegirme como tu padrino.
Eso fue adorable, lo que me recuerda
que no quiero que sea tu padrino,
quiero que lo sea mi padre.
¿Papá?
Hey, ella tiene sexo conmigo, estás fuera.
Después de todo el trabajo
que te llevó esta fiesta,
tú deberías ser el padrino.
¡Estoy furioso!
¡Oh, estoy tan...!
estoy furioso.
Eligió al tipo equivocado.
Tommy, está bien.
No necesitas romperle la cara.
Oh, gracias a Dios.
Mírame, estoy temblando.
Ven aquí, escucha.
No te enojes con tu padre,
enójate con Kathy, ella es la malvada.
Oh, la odio.
Querida.
Querido, es una perra. Ni siquiera es
humana, es mitad perro y mitad lobo.
Querida, no deberíamos juzgarla hasta que
hayamos caminado una milla en sus... garras.
Así que estás enojado.
No, no, no. Lo superé, no estoy enojado.
Querido, ¿sabes qué? Realmente odio eso.
Tú nunca estás enojado cuando yo lo estoy.
¿Por qué no podemos estar enojados juntos?
Ok, el próximo sábado...
Te diré que tienes un enorme trasero y
haremos un escándalo al respecto...
Papá me dijo que cuando revelas una
debilidad, revelas tu humanidad...
¡Y los humanos mueren!
Por supuesto, antes se retuercen...
Esa es la parte que más me gusta.
¡No puede batear!
Tu mamá está en un manicomio.
Estás fuera.
Tienes que aprender a lidiar con
los provocadores.
Tommy es el siguiente. Él moja la cama.
Hola. Mi hermana dice que se siente mal
por haberte sacado el papel de padrino.
¿Sabes qué? Debería.
Sólo bromeo. Jamás dijo eso.
¿Sabe?, esto realmente significa mucho para
Christopher. ¿Podría hablarlo con su hija?
Claro, primero tiene que tragar todas esas
bolas de flema que están haciendo ruido.
Hola chicos.
Perdón por llegar tarde,
estábamos en el estacionamiento
teniendo sexo,
si sabes a lo que me refiero...
¡Me mata!
Él es especial.
El padrino se durmió.
Perfecto.
Pero pensé que tú eras el padrino.
No Dave, Kathy hizo que papá
Titus lo reemplazara por su padre.
¡Maldita y cruel.. monstardada!
¿Qué es eso?
Lo inventé.
Así que no eres el padrino, amigo,
lo siento tanto.
Pasaste horas en ese discurso.
No, no lo hice.
Sí lo hiciste, horas y horas, y horas.
Es tiempo que nunca recuperarás.
Jamás.
Es tiempo que pudiste haber
pasado teniendo sexo con Erin,
si sabes a lo que me refiero...
Dave.
Todos descifraron tu pequeño código.
Mi hermano Dave tiene dos dones divinos,
Uno: puede tomar el más bajo de tu vida y
agigantarlo, así tienes un nuevo punto
bajo en tu vida.
Lisa, Lisa, Lisa.
Lo siento, amigo.
Nunca vas a encontrar
a alguien así en tu vida, ¿no?
Y dos: puede recostarse,
llenar su boca con leche...
y dejar que un perro la beba de allí.
Tú no puedes hacerlo.
Amigo, ¿y qué si Lisa era perfecta?
Mira lo que yo puedo hacer:
Lisa acostumbraba beber de mi boca así.
Atención todos.
Al padrino le gustaría hacer un brindis.
Ah, cierto.
Papá.
¡Papá!
¿Qué?
Tu brindis.
Hasta el fondo.
¿Eso es todo?
¿Hasta el fondo?
- Querido, deberías decir tu brindis.
- Oh no, nadie supera eso, es tan bueeeena.
Todo el mundo. Christopher tiene un brindis.
No, no lo tengo.
¡Detente, detente!
¡No! ¡No! No lo voy a hacer.
Querido, no voy a ser opacada por unos
patéticos ebrirrachos.
¿Qué? ¿Qué significa eso?
No lo sé, es que tengo tanto odio adentro
que no sé lo que digo.
Sólo ve allí y sé divertido o no habrá
más culapapi para ti.
¿Tienes un discurso divertido?
- No.
- ¡Sí que tiene!
Es gracioso, los pondrá de cabeza.
Ok, todos. Silencio.
Mi hijo nos hará reír a todos.
Dejemos que comience la magia.
Mi papá está lleno de palabras de apoyo.
Sólo lo hace parecer
como una cruel y vil traición.
Es su don divino.
Es como si un ángel lo hubiese
tocado en la cabeza y dicho:
"Ve por ello, Kenneth.
Y respóndele al niño".
Aleluya.
Es un honor ser elegido para
ser el padrino de mi padre.
Fue... fue un honor.
¿Saben? Papá no necesita una cena de ensayo
porque se casó, ¿cuántas? ¿cinco veces?
Estoy seguro de que se conoce
el libreto de memoria:
"Lo haré", "Acepto" y
"Lárgate de aquí, perra".
Papá también recicla los
muñequitos de la torta de bodas.
Ya saben, aquél en el que el novio mira
hacia arriba borracho...
y la novia está hablando con un abogado.
¡Bueno, eso fue divertido!
¡No lo fue! No hay nada de gracioso en el
abuso de alcohol en las tortas.
Ya fue suficiente, cállate Spiky.
Tienes razón, iba a ser
el padrino de papá pero...
tendré que esperar a su próxima boda.
Afortunadamente para mí, nunca hay
que esperar mucho tiempo.
¡Hasta el fondo!
Hasta el fondo.
¿Vas a dejar que te hablen así?
"¿Vas a dejar que te hablen así?"
Odio desilusionarte,
pero no habrá otra boda.
Para Kenny, soy el Final de la Línea.
¡Eso es seguro!
Tu padre ha cometido errores, te tuvo a ti,
se quedó contigo y adoptó a Dave, es una
gran cadena de fracasos...
Y también cocina, amo estas cosas,
todos terminan cacheteados.
Cambié la vida de tu padre, ya no bebe más.
¿Ya no lo hace?
Yo logré eso. ¡Yo! ¡Aquí!
Soy su salvadora, y no tú.
¿Sabes lo que eres?
¡Dinos!
No eres el padrino.
Oh papito, realmente lo quería,
por favor, quiéreme.
Por esto la amo. Haz a Christopher
cuando se enoja. Es graciosísimo.
Nunca sé si estás enojado, o si se te
tragaste la lengua.
Hay líneas que no cruzas, ¿sabes?
Porque si las cruzas, cambias la naturaleza
de la relación.
La gente arruinada ya conoce esas líneas...
y no sé lo que esa línea sea
para mí pero estoy seguro
¡de que Kathy la cruzó, y
no lo tolero!
Ok Kathy, ¿quieres jugar?
El video de papá ebrio.
Estoy seguro de que Kathy va a hacer un...
¿Kathy puedes ver a papá llegando
haciendo zigzag al puesto de control?
Dos ruedas en la vereda.
Gracias a Dios que lo hiciste dejar
de beber.
¡Apaga eso!
¿Qué vas a hacer?
¿Sacarme como padrino?
¡Quiero ver esto!
Kathy reconoce una buena película de
acción cuando la ve.
Aquí ves cuando los policías lo hacen bajar
de la camioneta, abre la puerta y...
...y los buenos policías
lo ayudan a ponerse de pie.
Rebobina eso, el policía negro me empujó.
Kate, ahora le hacen tocar su nariz
después de que soltó la cerveza,
gracias a Dios, pero estoy seguro de...
que se suponía que tocara su propia nariz.
¡Su propia nariz!
¿Alguien ha visto a un policía tan enojado?
Además de Dave.
Oh, y aquí hay un giro: una policía...
y la mano traviesa de papá.
Era un amor de secundaria.
¿Alguien más tiene un brindis?
¡Hasta el fondo!
Te conté todo sobre eso, ¿no lo hice?
Seguro lo hice. ¿Te acuerdas?
Seguro que sí.
¿Éste es tu brillante caballero?
Oh pobre cosita, pobre cosita desesperada.
Pero sé que me ama.
Pobre, desesperada,
más vieja que yo, cosita.
Mira Kathy, yo...
¡Se cancela la boda! ¡Terminamos!
¡Sí! ¡La perra se fue!
¡Adiós, padrino borracho!
Esta noche tengo culapapi.
Hablando de reacciones exageradas,
¿verdad papá?
¿Qué es eso? ¿Qué haces?
- Nada. - Tu no lloras.
- No llores. - Deja de llorar.
Hiciste llorar a papá.
No lo hice. ¡Cállate!
¡Trae leche y un perro, rápido!
Hey papá.
¡Vamos! Estas bromeando, ¿verdad?
¡Eres una terrible persona! Me llevo esto.
¡Dame eso!
¡Espero que te cobren por esto!
- ¡Papá! - Vete, vete lejos. No quiero
que nadie me vea así.
Bueno, antes era la hermana de Kathy, pero
ahora no estoy seguro de quién era ella.
Mira papá, todos me están repudiando,
¡me agarraste! ¡Es suficiente!
¡No importa! Déjame solo.
Vamos papá, esto es raro. Actúas como
si tuvieses sentimientos.
Déme un whisky y un vaso.
Vamos Christopher, arregla esto.
Está bebiendo.
Se supone que no debe beber.
Es barra libre.
Papá, papá.
Tú y yo, afuera. Vas a rodar y rodar.
Papá, esto fue para mejor.
Kathy era una chica
de rebote por el ataque cardíaco.
Hay muchos peces en el mar.
¿Y dónde voy a encontrar
a otra mujer como Kathy?
Tal vez si tienes otro ataque cardíaco.
¿Qué hay de la barman?
Es de tu tipo... Es sexy.
y sabe palmear una torta.
Una lagartija puede perder su cola y
la regenera en 3 semanas.
Mi padre, puede encontrarse
otra en 3 minutos.
¡Es todo! Quiero el divorcio.
Hola.
Sr. Titus, tengo algunas palabras que pueden
ayudarle, si me permite.
¡Cállate, fruta!
Cuando dice "cállate, fruta"
lo que yo oigo es...
¡Cállate, fruta!
Eso quise decir.
No puedo... no puedo verlo así.
Querido, voy a odiarme por decirte esto,
pero tienes que hacer lo correcto y...
traer a Kathy de vuelta.
Yo te odio por decir eso.
No es odio, pero estoy molesto.
- "Haz lo correcto".
- "No".
- "Oh, ok".
Ése soy yo.
- ¡No!
- Christopher, haz lo correcto.
Papá, lo siento.
¡Otra vez!
Oh, mira, Kathy.
¡Bastardo!
Kathy, vine a disculparme.
¡Otra vez, papá!
Esperaba que Ken viniera y me rogara que me
quede, pero en lugar de eso, estás tú
molestando y peleando
con mi decrépito padre.
No, mi papá de hecho te ama.
No ha bebido desde esa noche, y está ahí
adentro sin parar de llorar.
Kenny no llora.
No, no. si.
¿Por qué lloraría por mi?
Bueno porque eres... una mujer genial.
Dicen que las mentiras causan tumores,
pero no está comprobado.
¿Esto?
Es sólo un pelo encarnado, cálmense.
No, no. Lo de tu padre y yo no funcionará.
Dijo mentiras sobre la bebida.
- Sí... - Y veo la forma en la
que mira a otras mujeres.
- Sí... - Obviamente,
no soy lo suficientemente linda.
Si...
¡... que no!
¿Tú? ¿No eres lo suficientemente bella?
¡Vamos!
Eres muy bella. Casi eres demasiado bella.
Realmente bella.
Dave te dice "realmente linda Kathy".
No es nada.
Fue por rascarme muy fuerte.
Tal vez haya un nido de arañas
en mi cuello o algo parecido.
No puedes tratar así a mi hija.
Y tiene a una hija muy linda aquí.
Yo también la defendería.
Ya sé que soy linda,
la gente siempre lo dice.
Oh bueno, eres una presa difícil.
Tu padre me lastimará otra vez.
No, no, no. Lo cambiaste. Te necesita.
Toda la familia te necesita.
De hecho, Erin quiere que seas la madrina
en nuestra boda.
Probablemente sea benigno.
Tal vez le compre un sombrerito, ¿saben?
¿Podemos entrar para que tú y papá
vuelvan juntos?
Ok. Gracias.
Sólo deja que arregle mi cara.
No hay nada que tengas que hacerle.
Deja de flirtear conmigo.
No soy tanto más grande que tú.
No creas que no lo sé.
Lo llamo Ramón.
"¡Me veo bien!"
Es hora de arreglar las cosas.
No, no. ¡Ya está solucionado!
¡Cómete mi silla!
"Hasta el fondo"
Solía llamarle a esto una "bola alta".
Papá.
¿¡Qué demonios haces!?
¡Tomé tu consejo, busco otro pez!
Mira las aletas...
Y los pechos, sabes a lo que me refiero.
Conseguí que Kathy volviera para ti.
Nadie te lo pidió.
¿Quién la quiere de vuelta?
¿Qué hay de las lágrimas? Te vi llorando,
te vi.
Hice eso para humillarte frente
a los amigos y la familia.
Como tú me hiciste a mí. Mira:
¡Kathy!
¡Dios mío! ¡Kathy!
Oh mi Dios, Kathy.
Hola tú, Betty, Kathy. Kathy, Betty.
¡Mentiroso, infiel, borracho!
Me abofeteaste y te fuiste.
Mi hijo tenia razón, eras una mujer de
rebote por el ataque cardíaco.
No somos el uno para el otro,
es lo que él dice.
¡Me dijiste que era hermosa!
Porque papá te quería de vuelta.
Me engañaste, pequeño bastardo.
¡Veamos quién es mas bonito ahora,
yo o el tipo sin cabeza!
Bien, otra loca con un arma.
¡Papá, mal momento para esos comentarios!
Ok, Kathy,
¿quieres saber qué tan linda eres?
Erin, ¡dile que tan linda es!
Linda Kathy.
¿Ves?
¡Tommy!
Creo que puedo poner todo en perspectiva.
¡Ríndete, loca!
- ¡Papá!
- ¡Son un par de mentirosos!
Ya volví.
Mi padre nunca me eligió para nada.
A menos que necesite un escudo humano.
Treinta años y todo lo que soy para él
es un pedazo de carne
para bloquear balas de escopeta.
Les dije que mi papá me necesitaba.
¿Quién es el mejor padrino ahora?